## 介绍

Dino是一个集成了签到，天气/穿衣，小信使，学校官网公告推送，绩点，早操情况以及每日课程表推送的小助手，所有功能都是可选开关的。


#### 签到
为了保持与公号之间的互动，你可以在公号进行每日签到哦，支持从菜单点击每日签到，以及直接文本回复公号`签到`。当日签到以及续签的排行也显示在你的微信界面，当日第一名的微信头像也会显示哦~

#### 天气
你可以开启每天早晨的天气推送，推送还会建议你今天穿什么衣服合适的哦~ 你也可以手动回复公号`天气`关键词，目前暂定推送时间为早晨的6：30分。

#### 小信使
其实说白了，这是个类似于表白墙的功能，不敢说出来？？知道名字？？那就好办啦~，我会帮你说的哦~，你只需要打开小信使，然后输入对方的名字，再把想说的话写上去，我可以把你的消息投递到对方微信公众消息里的哦~！当然，如果你知道学号的话投递会更精确，不然~ 你懂的，某个或者多个同名的人都是会收到滴~！

需要注意的是，如果对方没有使用Dino，或者ta在基本信息的姓名填错了名字或学号，那ta收不到的哦。


#### 官网公告推送
就是学校官网首页的公告啦~ 这个推送是定时的（如果有新公告的话），也就是每天的9点半和每天下午6点半


#### 绩点/早操推送
是不是每次查都很烦啊，没事，我帮你看着，有变动我会通知你的~


#### 课程表推送
说来我问了同学一学期下节课什么呢~！有这个是不是不用啥超级表啦？我会在每天7点发给你哒~哪天我抽风了不一定哦(⊙o⊙)。



## 首次使用

> 首次使用Dino时，你需要进行简单的注册流程（就是点击一个按钮那么简单）才能使用Dino的功能。

注册也非常简单，你只需要对公众号发送消息`设置`，点击公号回复你的链接。

如果你的身份是学生，你可能需要填写一下学号与你的姓名，或许还有身份证号（这并不是必须的），然后点击保存。普通订阅用户的话只需要点击保存就可以了。当然，普通用户也只会有学校官网公告对的推送功能了。


## 附加功能


> Dino给用户提供了一个向自己发送消息API接口，此功能只适用于开发者，当然普通人也可以使用。你只需要按照要求将地址输入你的浏览器也可以对自己发送消息。添加此功能的初衷是作为自己服务器异常状况汇报的接口。所以，你可以将它放到自己的程序中，发生某些状况时让程序通过此接口汇报给你。但是，接口调用是有限制的，当前设定为每天调用5400次，两次调用间的间隔约为16秒，还有请勿过分依赖此接口。


#### API接口：

`https://{host}/msgsrv/{密钥}.send`

协议：`HTTPS`

方法：`GET/POST`

#### 参数：
必要参数：`text` -> 发送的内容

可选参数：`title` -> 设置后将会以微信文章推送格式发送

返回值：`JSON`

密钥：回复公号 `获取密钥` （密钥具有唯一性，请妥善保管，丢失可回复 `重置密钥` 进行重置）


#### 示例代码

设密钥为 0f38c6b93efe489b9191e2e57d0b54de

> PHP 版
``` php
file_get_contents('https://{host}/msgsrv/0f38c6b93efe489b9191e2e57d0b54de.send?text='.urlencode('你好啊~'));
```

> Python 版
``` python
from requests import get
get('https://{host}/msgsrv/0f38c6b93efe489b9191e2e57d0b54de.send', params={"text": "你好啊~"})
```

返回值请自行解析JSON

code=200，成功，同时返回一个before字段，代表多少秒后可以进行下一次请求

code=400，无效的密钥

code=401，速率被限制，稍后再试

code=402，一般不会出现，也不好解释

code=403，请多与公号互动，推送消息是依赖微信客服接口的，微信客服接口有效期是用户上次互动时间+48小时

code=404，你没给text参数吧
